# Moon-25
Репозиторий для проекта по ВАРКТ команды "Луна" группы 106.
## Навигация
Основной Research-документ можно найти ниже, в разделе "Документация".\
**- Папка "Кодовая реализация":**\
 – Здесь лежат итоговые скрипты реализации модели полёта на Python.\
**- Папка "Симуляция в KSP":**\
 – Здесь лежат основные итоговые скрипты для проведения симуляции в Kerbal Space Program. Скрипт **Flight_Simulation.py** в подпапке "Основной код полёта" – главный, в котором и контролируется весь полёт.\
 – Скрипты для записи данных в файлы – DataScribe.py и DataScribeCords.py.
## Документация
### Research-документ
https://docs.google.com/document/d/1z46dmpNcMbJC1kscq0rZoehjTwRRCpot/edit?usp=sharing&ouid=102501524469571436193&rtpof=true&sd=true
### Видеозапись симуляции полёта в KSP
https://drive.google.com/file/d/1VNbHLH1IvEqDRcbkhBJnEjMfbZFrc5aP/view?usp=sharing
### Видеоотчёт о проделанной работе
https://drive.google.com/file/d/1ZkoXu-6CD4jnIkEO7j9q24ODgvjGjflN/view
### Полный план работы:
1. Сбор и анализ доступной информации о реальном ходе исторической миссии по посадке "Луны-25" на поверхность Луны.
2. Сбор аэродинамических данных о примерной модели ракеты-носителя, изучение инструментария и теории для создания математической и физической моделей.
3. Создание физико-математической модели миссии: взлёта ракеты-носителя "Союз-2.1b", выхода на орбиту Луны, посадки космической станции "Луна-25". Определение рассматриваемых параметров.
4. Реализация математической модели с помощью языка программирования Python с опорой на разработанные физическую и математическую модели.
5. Моделирование миссии в симуляторе Kerbal Space Program с параметрами, максимально приближенными к исторически-достоверным.
6. Анализ результатов; сравнение хода миссий и точности моделей.
7. Подготовка текстового отчёта о проделанной работе, а также видео-отчёта и презентации, внесение правок.
8. Сдача проекта.
